Sul serio, cos'era quel sogno...
Ti sei riposato abbastanza?
Ti ricordo che oggi hai il turno normale.
Puoi farcela!
Giusto. Il lavoro.
Questo spiega l'incubo.
Ecco il tuo americano ghiacciato.
Allora,
ti senti meglio adesso?
Meglio in che senso?
Ricordi il caos proprio qui fuori?
Sei svenuto di colpo.
E le foto sono diventate virali.
Ti chiamano "lo svenuto di Haemu".
Ed era proprio una tresca, eh?
Il marito della donna? Il vicedirettore Son
della Divisione alimentare?
E ora come finirà?
Dicono che te ne occupi tu all'Audit.
- Da Young.
- Sì?
Si sta creando la fila.
Mi dispiace!
Ehi, assistant manager Noh!
"Lo svenuto di Haemu"?
Guardati, stai benissimo.
- Tutto bene?
- Sì, tutto bene.
Ti hanno messo ai casi di tresche, vero?
Com'è successo?
- Pensavo le cose ti andassero bene all'Audit.
- Senti.
Non sono casi di tresche. È la PM.
Pubblica Morale.
Informati prima di parlare.
Assistant manager Noh.
Sì, segretaria Park.
Ho saputo cos'è successo.
Sta bene?
Sto bene.
Che sollievo.
Oh cielo, assistant manager Noh!
Ti fai vedere solo ora?
Sono così felice che potrei svenire.
Signora Joo.
Non è il caso di scherzarci su.
Perché no? Credo di essermelo meritato.
Se sei qui tutto intero
è solo perché ti ho sorretto
con queste forti braccia, è vero?
Mi sono slogata il polso
e ho dovuto fare l'agopuntura.
Che onore immenso.
Non c'è di che.
Consegno subito il rapporto disciplinare
sul vicedirettore Son.
È già stato risolto.
Come scusi?
La questione è chiusa.
Delizioso e pronto da bere. Massigo.
Grazie alle tecnologie alimentari
d'avanguardia di Haemu,
che garantiscono prodotti freschi,
crediamo fermamente che Massigo
diventerà il marchio di punta
della Haemu Food, guidando i trend mondiali.
E con questo, concludo.
Grazie.
Daremo il massimo.
Ok, ma non mi sembra giusto.
La vicedirettrice Jung
viene esiliata in fabbrica
mentre il vicedirettore Son resta qui?
Senza neanche essere rimosso dal progetto?
[Joo In Ah]
Sinceramente, tra i due,
il vicedirettore Son, che è sposato,
ha più colpe
della vicedirettrice Jung, che è single.
Secondo quali criteri, esattamente?
Son ha sempre ottenuto ottimi risultati
e guida il nuovo marchio principale
della divisione alimentare.
E la vicedirettrice Jung?
A parte ciò in cui l'ha trascinata Son,
il suo curriculum e la sua posizione
non sono un granché.
Per quanto riguarda l'azienda,
la vicedirettrice Jung
è il problema maggiore in questo caso.
Non sei d'accordo anche tu?
Ma eticamente...
Eticamente?
Cosa sei, un poliziotto? Un giudice?
Questa azienda serve forse
per dare premi e punizioni?
A un'azienda deve importare solo
ciò che ogni dipendente ha da offrire.
Qui, è questa l'etica e la morale.
Cosa ti aspettavi,
un lieto fine dettato dal karma?
I traditori umiliati
che si nascondono per la vergogna? Questo?
Sei molto più ingenuo di quanto sembri.
Allora perché mi ha assegnato questo?
Questo tipo di lavoro...
Non è adatto a una persona ingenua.
A dire il vero,
è proprio pane per i tuoi denti.
- Qual è il vero motivo--
- Non lasciarti logorare troppo.
Il taglio di stipendio più pesante
è toccato al vicedirettore Son.
E la sua reputazione è già a pezzi.
Le valutazioni ne terranno conto.
E se avvierà le pratiche di divorzio,
avrà anche conseguenze legali.
D'accordo.
Un caso chiuso non richiede altre attenzioni,
quindi occupiamoci del prossimo.
Come, scusi?
Il sito della CompanyLife.
Non l'hai controllato?
La sezione commenti è un caos.
[Episodio 2: Sono il migliore]
Fate qualcosa per la Sezione F.
Cos'è Haemu, una zona per rimorchiare?
- Si vedono troppe cose schifose lì.
- Sezione F?
Lo sanno tutti.
Il parcheggio sotterraneo
del quartier generale.
- Non ci sono telecamere, vero?
- Cos'è tutto questo?
- Non parcheggerei mai lì.
- Com'è che lo sanno tutti?
Giù al livello B4 del garage, Sezione F,
a quanto pare le coppie dell'ufficio vanno lì.
Sposati, single, chiunque.
Nessuna telecamera, buio pesto
e quasi nessuna auto al quarto piano.
È il posto perfetto.
Sei un vero esperto, signor Cha.
L'ho solo sentito dire in giro.
Prima di tutto, verifichiamo.
Non possiamo avviare un'indagine
basandoci solo sulle voci.
Giusto.
E come verifichiamo? Tramite chi?
Il team ha creato una rete HUMINT.
Hai detto HUMINT?
[Informazioni raccolte da fonti umane,
come informatori o contatti interni]
[Lee Sun Hwa, addetta alle pulizie QG]
Da dove comincio?
Succede di continuo.
[Oh Seok Hun, guardia di sicurezza]
Se li becchi, è così imbarazzante
che fai finta di non aver visto nulla.
[Kim Da Young, staff dell'H Cafe]
Sezione F.
Tutti la chiamano la "zona calda".
[Avviso parcheggi limitati per manutenzione]
Sì, proprio quella zona laggiù.
Magari è il posto che lo rende più eccitante?
Adulti con un lavoro rispettabile,
e si riducono a questo?
Non me lo dica.
Se dovesse notare
qualcosa di strano, ci informi.
Certamente. Arrivederci.
Arrivederci.
Quindi,
la nostra HUMINT ha confermato
che l'informazione è attendibile.
HUMINT un corno.
- Andiamo a mangiare.
- Oh, giusto.
Oggi in mensa c'è tonkatsu,
zuppa di miso e patate stufate.
Non mangio in mensa.
Allora cerco qualche posto qui vicino.
- Non disturbarti.
- Ma io...
[Stasera...]
Hai programmi per stasera? È il tuo compleanno.
Esci con il tuo ragazzo?
Non proprio.
Quanti segreti.
Chissà che tipo di uomo frequenta
una come te.
Il cibo della mensa è sempre peggio.
Vero? Domani mangiamo fuori.
- Ehi.
- Sì?
Quello lì è tuo marito?
Il signor Kwon?
Sì, è lui.
Perché non vai a salutarlo?
C'è qualcosa che non va tra di voi?
No, va tutto bene.
Ji Yeon,
dopo qualche anno di matrimonio,
è strano anche solo sfiorarsi le mani.
Sei sempre così drammatica.
Certo che siete strani, voi due.
Quando uscivate insieme,
lo nascondevate e vi comportavate da estranei.
Ora che tutto l'ufficio sa che siete sposati
vi tenete ancora a distanza?
È per tenere separati lavoro e vita privata.
Sì, certo, come se nella vita privata
succedesse chissà cosa.
Dai.
Voi due ci date ancora dentro?
Ma dai.
Quello lo fanno gli sposini.
Noi siamo una famiglia.
Eravate così appiccicati l'uno all'altra.
Perché tutte le coppie sposate finiscono così?
A tenere il fuoco sempre acceso,
si finisce per sciogliersi.
[Assistant manager Yeon So Yeong]
[Nuovo messaggio]
Rimpatriata tra ex compagni universitari
stasera. Farò tardi.
Ok.
Oh cielo.
Mi dispiace tanto!
Non si preoccupi.
Ma cosa mi succede?
Mi dispiace davvero.
Non si preoccupi. Sono cose che capitano.
Signorina Sun.
Arrivo subito, signore.
- Scusi ancora.
- Si figuri, vada pure.
- Salute!
- Rinfrescante.
- Davvero rinfrescante.
- Vero?
- Jun Seo!
Siamo qui!
- Sei diventato ancora più bello!
- Quanto tempo!
- Non sei cambiata per niente.
- Tu invece sì.
Ho dimenticato di dirti
che sarebbe venuto anche Jun Seo.
Colpa mia.
Non preoccuparti.
Dai, ci siamo lasciati una vita fa.
Quanto tempo, So Yeong.
Sei esattamente uguale a prima.
Non è cambiato nulla.
Smettila. Ora sembro molto più vecchia.
Non è vero?
Per niente.
Sei bellissima.
Proprio come una volta.
- Che succede tra voi due?
- Ehi, ero io quello bello.
Oh, ma dai.
- Voi due non cambiate mai.
- Stai rovinando l'atmosfera.
Tieni.
Versamene un po'.
Iniziamo.
È ora di votare.
[Risultati finali: annuncio 3° qualificato]
È sceso in classifica? Ma come?
Quel bonus missione è altissimo.
L'ultimo voto globale del primo round
di Boys to Planet
[Voto finale 1º round globale]
è ora in corso.
Per la finale di Boys to Planet...
Aspetta, si può votare due volte?
Andate sulla pagina di Boys to Planet,
aprite la scheda voto,
scegliete un concorrente...
Chi è?
Dopodiché...
Ehi. Beviamoci su. È passato un po'.
Cosa stai cercando di fare?
Torniamo insieme?
Vuoi tornare insieme?
Se no, lascia perdere.
Non ti smentisci mai,
sei e sarai sempre un'egoista.
Dal nulla hai detto "mettiamoci insieme",
poi sei sparita.
Due anni dopo ti presenti
alla mia porta per cosa?
- "Beviamoci su"?
- E allora?
Sei stato male quando me ne sono andata?
Hai versato qualche lacrima per me?
Ovviamente no.
Mi hai lasciato andare
con quell'atteggiamento da "fai come vuoi".
Sono certa che non hai battuto ciglio,
figuriamoci pianto, signor Indifferente.
Bevi questo. Dimentica tutto.
Buono, vero?
Non male, in effetti.
Devo restare qui per un po'.
- Cosa?
- Fammi restare e basta.
Prendi il whisky come affitto.
Vale più di tre milioni di won.
Ma sei impazzita?
Vattene.
Casa mia non è un rifugio.
Non ho letteralmente nessun altro posto.
Ho avuto dei guai e ho lasciato casa,
trovarne un'altra ora è impossibile.
La mia famiglia, sai com'è...
non ha mai mosso un dito per me.
Capisco,
ma non puoi semplicemente
piazzarti a casa di un uomo. Non si può fare.
- Ti prendo una stanza in hotel.
- Per quante notti?
Non so per quanto ne avrò bisogno.
Hai dieci milioni che ti avanzano?
Immagino proprio di no.
Va bene, me ne vado.
Magari dormirò in una sauna
o mi sdraierò sul marciapiede.
E se qualche sconosciuto mi seguisse?
Allora andrò con lui. Non posso
permettermi di fare la schizzinosa.
Stammi bene.
È solo per un po'.
Appena risolvi, te ne vai.
La stanza piccola è mia.
Tu prendi quella grande.
Grazie.
Aspetta!
Non era ovvio?
Ma da dove viene tutta questa faccia tosta?
Potresti dare un'occhiata alla doccia?
Forse perde di nuovo.
Certo, lo faccio domani.
Non aggiusta mai niente...
Hai visto il post sul parcheggio
su CompanyLife?
[Sul serio? È un parcheggio,
non una camera da letto!]
Sì, l'ho letto.
Certa gente è incredibile.
Noi non lo facciamo neanche in camera
e loro lo fanno in ufficio?
Dovremmo provare?
Sono distrutto.
Passo volentieri anch'io.
Spegni la luce.
Fallo tu.
Mi sembra che tu sia dimagrito.
Il tuo viso è ancora più scavato.
È lo stress? Per colpa di Joo In Ah?
Prendi il whisky che hai portato.
Smettila di bere la mia birra.
Ti dà davvero così tanto fastidio?
Come mai?
Perché ti ha reso
lo "specialista dei tradimenti"?
Non sono tradimenti, è PM.
Non ha ancora capito chi sono.
Avevo un caso aperto nel Team 1, no?
È tutto nella cartella del passaggio
di consegne, e quando la leggerà,
capirà quanto valgo e mi riprenderà con sé.
Sempre che ci capisca qualcosa.
Andiamo,
uno come me non dovrebbe
perdere tempo con queste cose.
Perché no?
Sembra proprio pane per i tuoi denti.
PM, corna, chiamale come vuoi.
Ma che stai... cosa?
Aspetta un secondo.
A dire il vero,
sembra proprio pane per i tuoi denti.
Ehi.
È proprio quello che mi ha detto Joo In Ah.
Perché sarei il profilo ideale?
Relazioni clandestine e drammi.
Sei praticamente un esperto.
Lei non sa quasi nulla di me.
Quando mai mi avrebbe beccato
in una situazione...
Aspetta...
Quella sagoma...
Ha visto qualcosa?
Quindi è per questo...
che ha scelto me?
Non può essere.
O forse sì?
Potrebbe?
Capelli neri lisci.
Camicetta bianca.
È una specie di divisa?
Non saprei dire.
Potrebbe non essere stata lei.
Perché mi guardi così?
Ho qualcosa sulla schiena?
Sono solo venuto a prendere un caffè.
Sembri che tu abbia qualcosa per la testa.
Signor Noh.
Se c'è qualcosa che non va,
non farti problemi a dirmelo.
Ok.
Meglio chiedere che stare qui a farsi paranoie.
Signora Joo.
Anzi, un momento.
Non posso chiederle:
"Mi ha visto mentre baciavo una?"
Dimmi.
Riguardo al parcheggio, qual è il piano?
Le nostre fonti confermano
che le voci sono vere.
Magari mettiamo un cartello
"vietato tenere condotte inappropriate"?
Così non otterremo alcun risultato.
Dobbiamo beccarli.
Beccarli?
E come dovremmo riuscirci, di preciso?
Non posso certo appostarmi lì e aspettare.
Appostarti?
È assolutamente ridicolo.
L'Audit Team non è mica la polizia.
Sorveglianza per un audit, sul serio?
No?
È quello che dico anch'io.
Proprio così.
Anche se ho sentito che anni fa un auditor
usò un drone per scattare delle foto.
Seriamente, che razza di auditor lo farebbe?
Non siamo mica un club di hobby, no?
Finisci il caffè e datti una mossa.
Ho i vestiti incastrati. Le gambe...
Non c'erano altre auto aziendali disponibili.
Avrei dovuto prendere la mia macchina.
Se spingo il sedile tutto all'indietro,
avrai più spazio davanti.
- No, non preoccuparti.
- Un momento...
- Solo un secondo...
- Davvero, va bene così.
Scusa.
Ma sul serio, cosa stiamo facendo?
E vale anche per te.
Non abbiamo studiato tanto per fare questo.
Ottimi voti, un curriculum solido,
e finiamo così?
La mia università non era come la tua
e sul mio curriculum non c'è molto.
Sono entrato col programma per la comunità
dello stabilimento Seohae. Pura fortuna.
Durante il colloquio ho detto:
"Nelle mie vene scorre sangue bianco!"
E hanno apprezzato l'energia d'altri tempi.
Sangue bianco!
- La mascotte dell'azienda, giusto?
- Sì.
- Ecco perché ti chiamano Globulo Bianco.
- Esatto.
Uno in gamba come te penserà
che gli incarichi del Team 3
siano di poco conto,
ma essere nel Gruppo Haemu,
il posto che tutti sognano,
e soprattutto nell'ufficio Audit del QG,
il meglio del meglio,
già solo questo per me significa tutto.
Ogni giorno mi sento ancora un miracolato.
Ehi, Globulo Bianco.
Sì.
Avevo solo gli occhi chiusi.
Non stavo dormendo.
Ti ricordi
cosa indossava Joo In Ah...
il suo primo giorno?
Dammi un secondo...
Ho una memoria incredibile per queste cose.
Ok.
Cerca di ricordare.
Cosa indossava?
Dalla vita in giù,
pantaloni scuri.
E sopra?
Sopra...
anche quello nero.
- Sicuro?
- Sì.
Oh, bene.
Nero.
Aspetta, però...
poteva essere una camicetta bianca.
Dici davvero?
Bianca?
Forse no?
Cosa?
Era scura?
No, impossibile.
Era bianca.
Decisamente bianca.
Mi stai prendendo in giro?
Sono quasi certo che fosse bianca.
O forse no?
- Lascia stare.
- Ok.
Vado a prendere un caffè. Resta sveglio.
Va bene.
Non riesco a togliermi questa sensazione.
Ma che sto facendo?
Anche se ci avesse visti, e allora?
Pazienza.
Non ho mica commesso un crimine.
Basta.
Oh, mi ha spaventato!
Perché sei così agitato?
È entrata così all'improvviso.
Adesso è vietato entrare da qualche parte?
Devo bussare prima di entrare?
Per quale motivo?
Ti ho beccato...
nel bel mezzo di qualcosa?
Allora...
ha visto...
Mi ha visto di sicuro, vero?
Noh Ki Jun.
Che c'è?
Avevi detto di non rivolgerci
la parola in ufficio.
Non c'è nessuno qui.
Joo In Ah ti sta dando di nuovo il tormento?
Hai un aspetto orribile.
Più o meno.
Scegli un posto caldo e soleggiato
per la mia tomba.
Perché accetti senza lottare?
C'è una via d'uscita per te.
Parlo del dirigente Kim.
I piani per la cena
del vicepresidente sono saltati,
quindi cerca qualcuno con cui andare a bere.
Oh, salve, signore.
Noh Ki Jun, assistant manager.
Sì.
Joo In Ah
non si tira mai indietro,
neanche con i piani alti.
Pensi che noi altri non abbiamo
il fegato di essere così audaci?
È così che funziona la vita aziendale.
Giusto, già.
Fa così anche con i superiori?
Almeno non se la prende solo
con chi sta sotto di lei.
Oh, dura con i deboli o meno,
sinceramente, come può avere
un così scarso giudizio?
Voglio dire, il nostro asso bloccato nel Team 3
a occuparsi di PM?
A occuparsi di Pubblica Morale?
Cioè, lavoro di PM? Tra tutte le cose?
Esattamente.
È stata davvero dura, signore.
Stai tranquillo, va bene?
Sai chi sono, vero?
Ora, questo deve restare
tra di noi, ma...
sto mettendo in piedi un nuovo reparto.
Una specie di centro di comando
per l'intero gruppo.
Divisione di gestione...
Divisione controllo di gestione generale.
Solo il nome incute rispetto.
Notevole, vero?
Il tuo nome è già stato fatto.
Presto sarai fuori di lì.
Le verso da bere, signore.
Va bene.
Alla nostra divisione controllo...
- Di gestione generale.
A un brillante futuro.
Salute!
Ci voleva proprio.
Vado via.
Va bene, ci vediamo domani mattina.
Sta piovendo.
Quando stacchi?
Lavoro fino a tardi.
Compra un ombrello e vai a casa.
Pronto?
Jun Seo?
All'epoca era tipico di noi.
Eravamo giovani e senza paura.
Ho fatto bene a contattarti.
Sicuro che basti così, senza mangiare?
Di solito mangi un sacco.
Va bene tutto, mi basta stare con te.
Sì, giusto.
Guarda quanta pioggia.
Vogliamo...
Cosa?
Stare insieme?
Almeno finché non smette di piovere.
[Invia]
[Email inviata correttamente]
Inviata.
Ottimo lavoro oggi.
Sei stanca?
Hai lavorato tanto oggi.
Per niente.
Sinceramente, mi sento benissimo.
È la prima volta che faccio straordinari.
Davvero?
Che ne dici di berci qualcosa per festeggiare?
Assolutamente!
Andiamo a mangiare qualcosa di buono.
Certo. Preparati e andiamo.
Va bene.
[Moglie]
Ti ho detto di andare a casa senza di me.
Sei bagnata fradicia.
Tutto questo è sbagliato.
Ha già smesso di piovere.
Facciamolo.
- Cosa?
- Ho detto facciamolo.
Non possiamo continuare così. Dobbiamo farlo.
Ma che ti prende?
Va bene. Prima andiamo a casa, ok?
Ti prenderai un raffreddore.
Facciamolo qui.
È questo il posto, no? Sezione F.
Ma dai.
- Ma che ti succede?
- Non rovinare il momento.
Il presidente ha dato il via libera.
Lascerai l'Audit a giorni.
Bel colpo, signore!
♪ Sono il migliore ♪
Pensi di finire presto?
Vedo se riesco a staccare prima.
Stasera mangeremo bene.
Va bene. Non metterci troppo.
Ok.
Buongiorno.
È una splendida giornata, vero?
Hai un aspetto magnifico oggi.
- Davvero?
- Sì.
Voi due siete una bellissima coppia.
- Grazie.
Buongiorno.
'Giorno, signor Noh.
Le piacciono proprio le camicie, eh?
Sta molto bene.
Sembri allegro.
È successo qualcosa di bello?
Per quale motivo
dovrei essere di cattivo umore?
È una bella giornata, la vita è...
A dire il vero, ci sarebbe un motivo.
Ancora nessun colpo al parcheggio.
Non starai battendo la fiacca
come per il caso Son, vero?
Stai lasciando correre?
Impegnati di più.
Nessun incarico qui
è meno importante di un altro.
Certo. Assecondala.
Tanto è quasi fuori dalla mia vita.
Certamente.
Ho usato la mia auto per un vero appostamento.
Deluderla di nuovo?
Non lo farei mai.
Capo.
Il centro commerciale ha indetto
un concorso a premi enorme
e i telefoni non smettono di squillare.
"È vero?
Ho partecipato così tante volte,
perché non ho vinto nulla?"
Da quando l'Audit è un call center?
Signor Noh, resta sul caso del parcheggio.
Un secondo...
Ti servirebbe un rinforzo
per l'appostamento, no?
Un momento.
Persino Hyun Gyu è sommerso di chiamate.
Non è rimasto nessuno.
Nessuno disponibile? Come?
La nostra risorsa migliore è proprio qui.
Chi?
Ma che ti prende? Mi metti in imbarazzo.
Perché no?
Pensa che non sia un lavoro adatto
a una come lei?
Qualcuno mi ha detto che nessun incarico
di audit è meno importante di un altro.
D'accordo, allora.
Facciamo una sessione comoda e utile.
La cintura è un po' troppo, no?
Non stiamo andando da nessuna parte.
Scelta mia.
Probabilmente si è solo sbagliata.
La tolga. Di sicuro non sta comoda così.
Sto benissimo così.
Non potrei essere più rilassata. È comodissima.
Sul serio, la slacci.
Non lasci che l'orgoglio la ostacoli.
Può capitare.
Questo genere di cose richiede pratica.
Non si preoccupi.
Di certo sai come muoverti
in questo tipo di casi.
Come?
Naturalmente avrai familiarità
con situazioni simili.
Capo,
riguardo a quella cosa...
Quale cosa?
- Che vuoi dire?
- Quello che ha visto.
Tutta quella scena,
non sono un viscido, niente del genere.
Il fatto è che...
le mie labbra sono finite--
Lasci fare a me.
È una mia responsabilità.
Aprite la portiera. Team Audit.
Sto aprendo.
Oh cielo, dirigente Kim.
Mi avevano detto che era molto impegnato.
- Aspetti.
- Allora, cos'è questa storia?
Davvero?
Persone come voi dovrebbero saperlo bene.
Avete entrambi una famiglia
a casa che vi aspetta, no?
Chiudete, per favore.
Sistematevi e uscite.
Tipico del signor Noh.
Mantieni ogni promessa che fai.
Che colpo grosso hai messo a segno.
Un vero colpaccio!
Non c'è da stupirsi che tu sia
il migliore dell'Audit, eh?
Un secondo.
Facevi rapporto direttamente
al dirigente Kim, vero?
Anni di lavoro insieme
e hai incastrato il tuo capo
senza battere ciglio.
Immagina quanto andrebbero meglio le cose
se tutti seguissero il tuo esempio.
Vero?
Scusi.
Il dirigente Kim potrebbe uscirne pulito
- come il vicedirettore Son?
- Impossibile.
Il suo caso è diverso da quello
del vicedirettore Son.
Lui ricopre una carica dirigenziale.
Basta una risoluzione del contratto
e sarà fuori dai giochi.
Lo licenzierebbero davvero?
Eppure l'azienda non può fare a meno
del dirigente Kim...
Quell'uomo è tutt'altro che indispensabile.
Non fa nulla, è un peso morto,
si comporta come un pezzo grosso
solo perché sta con il presidente.
Il vicepresidente non vedeva l'ora
di sbarazzarsi di lui.
Gli hai servito l'occasione
su un piatto d'argento.
Quindi il dirigente Kim?
Per lui è finita.
[Area riservata al parcheggio]
[Divieto di sosta]
[Dirigente Kim Han Soo]
L'utente non è al momento raggiungibile.
Trasferimento alla segreteria...
[Sorellona]
[Rispondi]
- È divertentissimo.
- Ehi, sorellona.
Ki Jun? Pronto?
Quando arrivi?
Sto arrivando. Sono quasi lì.
Va riparata anche la maniglia del bagno.
Certo.
Ehi, Noh Ki Jun.
Controlli il portatile di Jin Young?
Il portatile?
Ki Jun, quel divano ha qualcosa che non va.
Dai un'occhiata.
Sono uno solo, d'accordo?
Una cosa alla volta.
Il divano?
- Da che parte traballa?
- A sinistra.
Guarda il mio bambino.
Il nostro piccolo, sempre così disponibile.
Mamma, dai, sul serio.
Mamma, questa carne è squisita.
Perché bevi così tanto?
Guardalo. Ha a malapena toccato cibo.
Nemmeno lo reggi l'alcol.
Smettila di bere!
Non pizzicarmi, dico sul serio.
Lasciami in pace.
C'è qualcosa che non va?
Sì, davvero. Che succede?
Qualcuno ti sta dando il tormento?
Cosa?
Chi è? Chi è questo farabutto?
Portalo in tribunale, ok?
Fai intervenire tuo cognato...
- Dovremmo prima parlarne.
- Fagli causa...
Li chiamo io.
Smettetela. Lasciatemi in pace.
Ci serve un nome. Chi è?
Dovremmo prima parlarne.
Parlarne? Guarda in che stato è.
Chiama tuo marito e basta.
Che razza di viscido farebbe questo
al nostro ragazzo d'oro?
Cielo.
- Chi è? Diccelo.
- Dico che dobbiamo parlarne!
Ci serve un nome. Qual è il nome?
- Diccelo.
- Solo un nome.
No, smettetela!
Chi è?
Diccelo e basta!
Io... Vi odio!
Lasciatemi in pace!
No.
Fai quella chiamata!
Chiamali! Chiama il servizio clienti!
- Quale servizio clienti?
- Chiama il servizio clienti!
[Haemu Pharma]
[Passaggio di consegne Team Audit 1 Noh Ki Jun]
[Audit Contratto Haemu Pharma 2025]
[Eliminare Passaggio di consegne
Team Audit 1 Noh Ki Jun e contenuti?]
[Conferma]
La situazione del dirigente Kim è spiacevole.
L'hai incastrato intenzionalmente?
No.
È venuto fuori per caso durante un altro audit.
Che delusione.
Pensavo avessi tirato fuori le unghie,
ma è stata solo fortuna sfacciata.
Non ti ho ancora insegnato nulla.
Dimostra quanto vali.
Dimostra di non essere come tua madre.
Caro, Seong Yeol è qui.
Saluta tuo padre.
Vado a preparare del caffè.
Padre, sono qui.
Oh, ci sei anche tu?
È passato un po' di tempo.
Padre, come stai?
Dovresti tenere un profilo basso,
e nessuno ti ha mandato a chiamare.
Come osi farti vedere qui?
Bello vedere che sei sempre lo stesso.
Perché non avete una via di mezzo?
Uno è troppo debole per concludere qualcosa.
E l'altro non ha paura di niente
e continua a causare guai ovunque.
Santo cielo.
Quindi papà, ho preso l'iniziativa...
e ho causato un altro incidente.
Quell'impianto a gas saudita, il Pacchetto 1,
che dicevi di desiderare tanto...
In aggiunta al Pacchetto 3.
Un totale di 8,77 miliardi di dollari.
Ce l'ho fatta.
Allora, che ne pensi?
Pensi che mi sia guadagnato
il diritto di tornare?
So che c'è un posto libero
anche al quartier generale.
Devo annullare il pranzo?
Non sembra stare molto bene.
Sto bene.
Portami le valutazioni del personale
e una lista dei candidati alla promozione.
Un'altra cosa...
Fissa un pranzo con il presidente
della QS International, Lee Hyung Geun,
il prima possibile.
Va bene.
Vuole andare ora?
Al campo IA?
Partiamo tra 30 minuti.
Un momento, per favore.
Posso occuparmene io.
Inviami pure i file via email.
Va bene.
Tipo cosa?
No, sai una cosa, cos'era?
Cavolo, ho bisogno di zuccheri.
Dove teneva il barattolo la signorina Yoon?
Trovato. Il barattolo della signorina Yoon.
È piuttosto pesante.
C'è qualcosa di nuovo qui dentro?
Questa non l'ho mai vista.
Cos'è?
È buona.
Sembra al gusto mango.
Ah, giusto, Hae Young.
Che posto abbiamo scelto per stasera?
Da Kkul-kkul-i, barbecue di maiale.
Ancora maiale?
È la cena di benvenuto della signora Joo.
Non possiamo puntare più in alto?
Il fondo per le cene è quasi esaurito.
Ma come mai
sei così tirchia con i soldi?
Hai fatto un esame speciale
per tenerti così strette le chiavi della cassa?
Non ho scelta se uno schiavo continua
a prosciugare il budget.
Uno schiavo?
Hai sentito?
- Mi stai dando dello schiavo?
- Ho toccato un nervo scoperto?
- Non siamo tutti degli schiavi?
- Ma che ti prende?
Comunque, dov'è finito Noh?
È via da un bel po'.
Il signor Noh è un po' strano oggi...
Aveva una faccia distrutta.
Non faceva che sospirare.
Sembrava quasi sul punto di piangere.
- Comunque, sembrava molto triste.
- Davvero?
Non sarà mica stato scaricato?
Sembrerebbe proprio di sì.
Caspita, è dura.
Grazie per la caramella.
Eccolo...
che se ne va.
La mia unica speranza.
La mia ancora di salvezza.
Adios.
Un terreno di prim'ordine.
All'epoca,
erano tutte saline fuori dalla fabbrica.
Successe un finimondo.
Sai cosa conta di più per le saline?
Il sole e il vento.
Ma se copri il lato sud-est,
si crea ombra e il vento non passa.
Il sale non si cristallizza per niente.
E proprio allora, l'uomo che ci salvò fu...
Signor Baek.
Dovresti mangiare qualcosa anche tu.
Sto mangiando. Sto bene.
Mi fai fare brutta figura.
Sono la più giovane qui.
Sul serio, non preoccuparti.
Penso che tu sia semplicemente fatta così.
Cioè sono maleducata di natura?
Vedi, quella terra apparteneva a...
No, non intendevo quello.
Era la posizione perfetta...
È bollente! Presto, mangia.
- Il signor Woo è incredibile.
- Sei bravo a essere passivo-aggressivo.
[Watchlist]
Quando iniziò in Cina,
quella volta...
Davvero?
In che senso, davvero?
- Non ho ancora detto niente.
- E poi?
Aspetta,
ascoltami e basta.
Allora, questo tizio...
Bene, Team Audit 3. Beviamo qualcosa insieme.
Oh, è arrivata.
Grazie.
Bene, beviamo tutti qualcosa?
Oh, aspetti un secondo.
- Sì, mangiate pure.
- Certo.
Alla fine dei conti,
lavoriamo tutti per mangiare, no?
- Sì, grazie.
- Certo.
Ecco, te ne verso un po'.
- Certamente.
- Salute a tutti.
Grazie.
Signor Noh, ne verso un po' anche a te.
Oh, preferisci il soju.
Ok.
Hai lavorato sodo.
Lo sapete tutti, vero?
Ha fatto un gran colpo.
Certamente.
È l'orgoglio del nostro team.
"Orgoglio del team", dice.
Brindiamo all'asso del Team Audit 3.
Va bene.
Al signor Noh!
- Salute!
Che buono.
Ci voleva proprio!
Faccio io...
Ecco un involtino per te.
♪ Ho bisogno di te, baby, bye bye bye ♪
♪ Devi proprio andare, why why why ♪
♪ Tutte quelle parole sono lie lie lie ♪
♪ Ti aspetterò finché non morirò ♪
♪ Non piangere solo perché non ci sono ♪
♪ Torna da me, amore mio ♪
[Annulla]
♪ Non lo sai? ♪
L'atmosfera è completamente rovinata.
Altroché.
È ora di rianimare l'ambiente.
È il mio compito, no?
Vieni qui e siediti.
TWIT!
♪ Sei uno sciocco ♪
♪ Twit twit twit twit ♪
♪ Non mi piace, a nessuno piace ♪
♪ Fragile piccola Simcheong ♪
♪ Twit twit twit twit ♪
♪ Non mi piace, a nessuno piace ♪
♪ Sei uno sciocco ♪
♪ Fragile piccola Simcheong ♪
♪ Guardati intorno ogni tanto ♪
♪ Stai soffrendo ma non lo sai nemmeno ♪
♪ Mi fai sentire un re
Mi rendi un eroe ♪
♪ Mi rendi un genio, sì ♪
♪ Dai così tanto, allora perché
sei l'unico a essere triste ♪
♪ Perché respiri solo per me ♪
♪ Sembri così solo ♪
♪ Sei uno sciocco ♪
♪ Twit twit twit twit ♪
♪ Non mi piace ♪
[Annulla]
♪ A nessuno piace ♪
Capo.
Non le sembra di esagerare?
È vero,
ho baciato qualcuno!
So che mi ha messo alla PM per questo.
E allora?
In che modo ho violato la pubblica morale?
Qualcuno qui non ha mai dato un bacio?
Lei non ha mai baciato nessuno?
Le ho chiesto se ha mai baciato qualcuno!
Stai bene?
Hai vomitato tutta la notte.
Dicono che sei diventato virale ieri.
Un attimo, come l'hai saputo?
In azienda anche i muri hanno le orecchie.
Una storia così succosa corre veloce.
Non sei mai stato odiato prima, eh?
Sei sempre stato il cocco di tutti.
Cocco di tutti un corno.
Andiamo, è pur sempre un ufficio.
Se faccio bene il mio lavoro,
alla fine se ne dimenticheranno, no?
Ki Jun.
Quando piaci alla gente, piaci e basta.
Ma se ti odiano, nulla potrà rimediare.
In questo momento, lei non ti sopporta.
Forse dovrei andarmene.
Devi comunque andare al lavoro.
Le dimissioni si consegnano di persona.
Mi prendo un giorno libero.
Beata te.
Capo.
Mi dispiace per ieri.
Sarai rimasto deluso.
Prego?
Per non essere entrato
nella divisione controllo di gestione generale.
Se volevi così tanto lasciare l'Audit,
bastava dirmelo.
Non sono così irragionevole.
Non serve tramare alle mie spalle.
Ah, giusto perché tu lo sappia,
quella divisione è stata cancellata.
Quando il dirigente Kim è stato cacciato.
Come te la passi?
Sinceramente, penso che tu sia un grande.
Al tuo posto, non avrei il coraggio
di farmi vedere.
Perché getti benzina sul fuoco?
Pensa a quanto sia difficile
per lui in questo momento.
Vero?
È uno di quelli che esplode all'improvviso.
No, ok?
Non è così.
[Il nome che abbiamo costruito,
Haemu, prima in tutto il mondo]
[Assistant manager Noh Ki Jun, Audit Team 3]
[Controllo indennità di fine rapporto]
[Indennità di fine rapporto: 40.788.560 won]
Bene.
Mi prenderò una pausa.
Troverò un altro lavoro.
Mi arrendo.
[Lettera di dimissioni]
[Nome: Noh Ki Jun]
C'è una cosa che devo dire.
Signor Noh.
Hai preso quello che ho stampato?
[Spese cancelleria Ufficio Audit Q3]
Un secondo.
Tieni.
[Nuova email: "Una soffiata
sul capo dell'Audit Joo In Ah"]
[Capo dell'Audit]
[Joo In Ah]
[Una soffiata sul capo dell'Audit Joo In Ah]
[Joo In Ah ha una relazione inappropriata
con un collega]
Ti ho spaventato, vero?
Se c'è anche una minima possibilità
che quella segnalazione sia vera,
avrei l'asso nella manica
per far fuori Joo In Ah per sempre.
- Cosa?
- Mi hai spaventato.
Attira le donne più grandi?
Te l'ho detto, smettila.
Vattene. Ora.
Non posso credere che stia imbrogliando.
L'hai mai vista arrivare con un uomo?
Dieci preservativi? Davvero?
Sta per scatenarsi un vero inferno.
Che tipo di persona è Joo In Ah, comunque?